Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/436.*.resx
Languages: ja

source: 0000 HARUHI (ハルヒ)
ja: 下見もすんだし

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: さあっ！ バーベキューセットを 借りにいくわよっ！

source: 0002 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 空き地の検分が終わった団長殿は そう言い放って立ち上がったのだが

source: 0003 KYON (キョン)
ja: 借りに行くって、あてがあるのか？

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにいってんのよ、あてがなければ バーベキューなんて賛成しないわよ

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 他のヤツならいざ知らず、ハルヒに 限っては、かなり疑わしいね

source: 0006 KYON (キョン)
ja: で、誰に借りるんだ？

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: アウトドア同好会に借りるのよ！

source: 0008 KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば先ほどアウトドア同好会 のメンバーを見かけましたね

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 目ざといな

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな同好会があることすら 知らなかった

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: 部員がいるのなら話は早いわね さっそく借りにいくわよ

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちょっと待て、ハルヒにうろちょろ されるのは、まずいんじゃないか？

source: 0013 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 余計なことに首を突っ込んで事態を 悪化させられたらかなわん

source: 0016 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、お前は動かなくていい

source: 0017 KYON (キョン)
ja: 俺が借りてくるから、ここで 留守番でもしているといい

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、ちょっとアンタ、熱でも あるんじゃないの？

source: 0019 KYON (キョン)
ja: 熱なんかないって。俺もたまには 優しい気持ちになることもある

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: はあ！？

source: 0021 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは大げさに驚きのリアク ションを取って見せた

source: 0022 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その拍子に、どこにしまっていた のか、ハルヒのリボンが落ちた

source: 0023 KYON (キョン)
ja: そこまで驚かなくてもいいだろうが

source: 0024 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 呆けているハルヒのリボンを拾った が、どうしたものやら

source: 0026 KYON (キョン)
ja: 古泉、ちょっと耳を貸せ

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: なんでしょうか？

source: 0028 KYON (キョン)
ja: ハルヒが好き放題にうろつくのは まずくないか？

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、僕もそう思います

source: 0031 KYON (キョン)
ja: 古泉、ちょっと相談があるから 耳を貸せ

source: 0032 KOIZUMI (古泉)
ja: はい、なんでしょう

source: 0033 KYON (キョン)
ja: ハルヒに動き回られるのはまずいと 思わないか？

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕もそう思っていたところです

source: 0035 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そののぞき込むような#P05“視線”#P01は やめろ。なぜか背筋がぞくりとする

source: 0036 KYON (キョン)
ja: 俺は今からバーベキューセットを 借りに行く

source: 0037 KYON (キョン)
ja: だから、おまえはハルヒの見張りを 兼ねてここに残れ

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: 了解しました

source: 0039 KYON (キョン)
ja: じゃあ、俺はアウトドア同好会まで 道具を借りに行ってくる

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: わかったわ あんたに任せてあげるわ

source: 0041 HARUHI (ハルヒ)
ja: 行ってらっしゃい 早く戻ってきなさいよ

source: 0042 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 行ってらっしゃい、か。こんな素直 に見送られるとは思わなかったぜ

source: 0044 KYON (キョン)
ja: どうも、すみません。かならず きれいにして返しますので

source: 0045 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あっけなく借りられたのはいいが 見た目が汚いな、こりゃ

source: 0046 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 使い込んでるから、なんて言って いたけど捨てる一歩手前だな

source: 0047 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 同好会ってのは部活とちがって 備品は自腹ってのが辛いところだ

source: 0048 MONOLOGUE (モノロ)
ja: アウトドアライフを楽しみたまえ などと高笑いしていたが……

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 含みがある感じでちょっといやな 予感がする

source: 0050 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、一式借りられたのはあり がたい、と思うことにしよう

source: 0051 KYON (キョン)
ja: 借りてきたぞ

source: 0052 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早かったわね、キョン

source: 0053 KYON (キョン)
ja: ああ、すぐに貸してくれたからな ほらよ

source: 0054 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 準備万端、必要な物は揃ったな

source: 0055 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これでハルヒがバーベキューに熱中 すれば一安心と言ったところか

source: 0056 HARUHI (ハルヒ)
ja: これ、ずいぶんと汚れてるわね

source: 0057 KYON (キョン)
ja: ああ、つい先日も使ったらしい

source: 0059 KOIZUMI (古泉)
ja: 使い込んでいて、網がところどころ 欠けてますね

source: 0060 KYON (キョン)
ja: 網を食うわけじゃないんだから 問題ないだろ？

source: 0062 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何言ってるのよ。網が欠けてたら お肉が落っこちるじゃない

source: 0063 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは困る。それでは折角の肉が 台無しだ

source: 0065 KOIZUMI (古泉)
ja: ところで、着火材が見当たらない ようですが

source: 0066 KYON (キョン)
ja: 着火材って？

source: 0067 KOIZUMI (古泉)
ja: 火を着けるための燃料ですよ それにマッチもありませんね

source: 0068 KYON (キョン)
ja: そんなもん、その辺を探せばある だろ

source: 0070 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっとこれ、組み立てるのに必要 な工具もついてないわよ

source: 0071 KYON (キョン)
ja: えっ？ 一式揃ってるって言って たけど、揃ってないのか？

source: 0073 KOIZUMI (古泉)
ja: 見たところ、固定ボルトが数本ない ようですよ

source: 0074 KYON (キョン)
ja: そのままじゃ使えないってことか？

source: 0075 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、残念ながらそのようです

source: 0076 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 残念がっているように見えない笑顔 で軽く言うな

source: 0077 HARUHI (ハルヒ)
ja: もうっ、すぐに帰ってきたと思えば 寸足らずな物を借りてくるんだから

source: 0078 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちゃんと確認してから借りて 来なさいよねっ！

source: 0079 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 暑い中を借りに走ったのに、えらい 言われようだ

source: 0080 KOIZUMI (古泉)
ja: 足りない物を探してきましょうか？ このままでは使えませんからね

source: 0081 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が使えないみたいに聞こえるが 探してくるしかないのか？

source: 0082 KYON (キョン)
ja: 探しに行くしかなさそうだな

source: 0084 KOIZUMI (古泉)
ja: あなたが探しに行くのなら、これを 渡しておきましょう

source: 0085 KYON (キョン)
ja: これはなんだ？

source: 0086 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 直角に曲げた針金が２本？

source: 0087 KOIZUMI (古泉)
ja: ダウジングですよ。#P05“探知機”#P00です

source: 0088 KOIZUMI (古泉)
ja: それを両手で握って歩くと、金属に 反応して開くんです

source: 0089 KYON (キョン)
ja: ああ、あの怪しげな探知機か

source: 0090 MONOLOGUE (モノロ)
ja: テレビで視たことがあるが、古泉と 同じぐらいうさんくさい

source: 0091 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だいいち、こんな物を持っているの が、なによりうさんくさいね

source: 0094 KYON (キョン)
ja: あるもので代用出来ないか？

source: 0095 MONOLOGUE (モノロ)
ja: と辺りを見回すと、都合良く釘が 落ちていた

source: 0096 MONOLOGUE (モノロ)
ja: かなり太い５寸釘だ

source: 0097 KYON (キョン)
ja: これならボルト代わりにできる んじゃないか？

source: 0098 KOIZUMI (古泉)
ja: それが、足りないのは１カ所だけ じゃないのですよ

source: 0099 KOIZUMI (古泉)
ja: 他に細い針金などがいりそうですね

source: 0100 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうかい 結局探しに行くしかなさそうだな

source: 0102 HARUHI (ハルヒ)
ja: こうなったら、みんなで手分けして 探すまでよっ

source: 0103 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それをやられると面倒だから、俺が 動くしかないんだろうが

source: 0104 KYON (キョン)
ja: 俺の手落ちだ だから、俺が探してくる

source: 0105 KYON (キョン)
ja: ハルヒと古泉は使えそうなものを 探しておいてくれ

source: 0106 KOIZUMI (古泉)
ja: わかりました。着火材になりそうな ものを探しておきます

source: 0107 KYON (キョン)
ja: じゃあ、いってくる

source: 0110 MONOLOGUE (モノロ)
ja: また学校へと逆戻りか やれやれだ

source: 0111 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 学校内なら着火材やボルトが手に 入ると思っていたが、甘かった

source: 0112 MONOLOGUE (モノロ)
ja: アウトドア同好会の部室は、もう 帰宅してしまったのか

source: 0113 MONOLOGUE (モノロ)
ja: カギが掛かっていて無人だった

source: 0114 KYON (キョン)
ja: ボルトの代わりに細い針金か

source: 0115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しばるだけならナイロンでもいい だろう

source: 0116 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう考え、コンピ研から結束ベルト をもらった

source: 0117 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 顔を見るなり嫌がられるのにも すっかり慣れてきちまった

source: 0118 KYON (キョン)
ja: ボルト代わりはこれでいいとして 網の代わりになるものは……

source: 0119 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 園芸部の倉庫に何かないだろうか とにかく探してみよう

source: 0120 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな訳で倉庫に来てみたのだが

source: 0121 MONOLOGUE (モノロ)
ja: カギが掛かっていて、どうしようも ない、という始末だ

source: 0122 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 色々道具がありそうな模型研究会 なんてのはどうだ？

source: 0123 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ま、行くだけでも行ってみるか

source: 0124 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、部室は夜逃げしたみたいに もぬけのカラだった……

source: 0125 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 実験室はどうだろう？

source: 0126 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 特殊教室はカギが掛かっていたよう な気がするが

source: 0127 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 化学部員が来ていればいいんだがな

source: 0128 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、化学実験室は施錠されて いた。完全にムダ足だったか

source: 0129 KYON (キョン)
ja: 暑い……

source: 0130 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おまけに喉もかわいていた

source: 0131 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ろくな収穫がない上にひたすら暑い

source: 0132 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これだけ暑いと、せめて涼しげな ものでも見て涼を取ろうと思うのは

source: 0133 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかるべき生存本能だと思うんだが どうだろうか

source: 0134 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そして今、その生存本能が功を奏す ることとなった

source: 0135 KYON (キョン)
ja: おっ、こんなところに工具箱が

source: 0136 MONOLOGUE (モノロ)
ja: プールのフェンス脇に、捨てられた らしい工具箱を見つけた

source: 0137 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 中には、錆びてはいるが 簡単な組み立てに使うには

source: 0138 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 十分そうな道具もある

source: 0139 KYON (キョン)
ja: あと必要なものは……

source: 0140 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 網の代わりになりそうなものって なんだろう？

source: 0141 MONOLOGUE (モノロ)
ja: などと思いつつ見回すと、捨てられ たフェンスが目にとまった

source: 0142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どこで使っていたかは知らないが 目が細かく、肉を焼くには十分だ

source: 0143 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さいわいにも工具箱にブラシがある 洗ってサビを落とせば使えそうだ

source: 0144 KYON (キョン)
ja: 網の代わりになるな……

source: 0145 KYON (キョン)
ja: よし、もう一働きしますか

source: 0146 HARUHI (ハルヒ)
ja: よくもまあ、こんなガラクタを集め てきたものね

source: 0147 KYON (キョン)
ja: しょうがないだろ、寄せ集めでなん とかするしかないんだから

source: 0149 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、これで十分ですよ。おかげで バーベキューが楽しめます

source: 0150 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ仕方ないわね

source: 0151 KOIZUMI (古泉)
ja: はい。とりあえずは必要なものは そろっていますからね

source: 0152 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分で集めてきたみたいにいうな

source: 0154 KOIZUMI (古泉)
ja: ところで、少しいいでしょうか？

source: 0155 KYON (キョン)
ja: なんだよ？

source: 0156 KOIZUMI (古泉)
ja: 探してきたものの中に、火種が ありませんでした

source: 0157 KYON (キョン)
ja: ……すまん、忘れてた

source: 0158 KOIZUMI (古泉)
ja: 大丈夫です。使えそうな物をここで みつけたので、回収しておきました

source: 0159 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉に借りを作ってしまったか

source: 0160 KYON (キョン)
ja: いちおう、礼を言っておこう 助かったぜ、古泉

source: 0161 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、お礼なんていいですよ それではこれをどうぞ

source: 0162 KYON (キョン)
ja: これは#P05“ロウマッチ”#P00か……

source: 0163 KOIZUMI (古泉)
ja: 水にぬれても平気なマッチですね 誰かが花火でもしたのでしょう

source: 0164 KYON (キョン)
ja: とにかくこれで大丈夫ってことだな

source: 0165 KYON (キョン)
ja: 礼は言わないぞ

source: 0166 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、手分けして探したのですから

source: 0167 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が火種を俺に手渡したが 恩を売るつもりはないらしい

source: 0168 KYON (キョン)
ja: あれ……

source: 0169 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 空き地に古銭が落ちているが 墓場跡でもあるまいに

source: 0170 MONOLOGUE (モノロ)
ja: めずらしいから拾っておくか

source: 0172 HARUHI (ハルヒ)
ja: 在り合わせのものでも、結構なんと かなるものね

source: 0173 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。まだ多少、面倒事が 残っていますが

source: 0174 MONOLOGUE (モノロ)
ja: バーベキューの準備は、苦労の末に 一応の体を整えることができた

source: 0175 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これでしばらくはハルヒを学校から 遠ざけておくことが出来るな

source: 0176 HARUHI (ハルヒ)
ja: あとは食材が届くのを待つだけね

source: 0177 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんや有希がどんなものを 買ってくるのか楽しみだわ

source: 0178 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉も同じ事を思っているのか やたらニコニコしていやがる

source: 0180 HARUHI (ハルヒ)
ja: それにしても、考えさせられたわ いい機会だったのかもね

source: 0181 KYON (キョン)
ja: 考えたってなにをだ？

source: 0182 HARUHI (ハルヒ)
ja: 安直に手に入るもので満足しちゃ いけないっていう教訓よ

source: 0183 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは重々しい口調でもっとも らしいことを口述し始めた

source: 0184 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 安直に手に入れようとしたのは どこの誰なんだと問いたいね

source: 0185 HARUHI (ハルヒ)
ja: これだけの苦労があってこそ バーベキューが楽しくなるんだわ！

source: 0186 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一番苦労したのは俺だと思うが

source: 0187 KYON (キョン)
ja: あ……

source: 0188 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、キョン？

source: 0189 KYON (キョン)
ja: いや、アウトドア同好会の連中が 含みを持たせて言ったんだよな

source: 0190 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんて言ってたの？

source: 0191 KYON (キョン)
ja: アウトドアライフを楽しみたまえっ て、ニヤリと言ったんだ

source: 0192 KYON (キョン)
ja: あれはこの事だったのか……

source: 0194 KOIZUMI (古泉)
ja: それは一本取られましたね

source: 0195 HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱり安直に満足してちゃいけ ないっていう教訓よ、キョン

source: 0196 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜ俺の教訓に加えねばならないの かは疑問ではあるが

source: 0197 MONOLOGUE (モノロ)
ja: バーベキューでハルヒが楽しめば ストレスもおさえられるってもんだ

source: 0198 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 苦労したがハルヒの機嫌は良さそう だから、今のところ結果オーライか
